Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Minha Rainha Raposa=
=Episódio 21=
Foi assim que a torturou ontem.
Sente compaixão por ela.
Como comandante da guarda,
Você usou métodos tão desprezíveis
para incriminar a Imperatriz.
Ela é a raposa demoníaca.
Presumi que fosse infalível.
Mas não esperava que vocês os dois
trabalhassem juntos.
Eu fui descuidado.
Huang Gou'er,
Eu nunca imaginei
Podia ser tão cruel.
Agora, a única forma de diminuir a sua culpa é...
É confessar o que se sabe.
Culpa minha?
A culpa de Vossa Senhoria
é mais profunda do que a minha.
Matou pessoalmente
todos aqueles seres vivos.
Os seus métodos
são muito mais cruéis que os meus.
Sabias que fui envenenado com o Gu?
Não.
Tudo bem.
Vou fazer-te falar.
Está familiarizado com isso, não está?
A agulha que trespassa a alma.
Usa-o com frequência.
Para atormentar os prisioneiros.
Dizem que
que inserindo-o cinco centímetros
no ouvido
Causa uma dor como se
milhares de formigas estivessem a roer.
Com quatro polegadas,
É como se mil flechas
trespassassem o coração.
Sete polegadas causam dor
como uma faca cega a raspar o coração,
os pulmões, os músculos,
e a pele a ser descamada.
Hoje,
Gostaria de testar se estes rumores
São verdadeiras para si.
Vou perguntar novamente.
Sabias que fui envenenado com o Gu?
Responda-me!
Eu falo!
Eu sei, eu sei...
Com que Gu fui envenenado?
EU...
Não sei...
É assim mesmo?
É o Gu Mãe-Filho!
Está finalmente dizendo a verdade.
Quem me envenenou?
Eu.
Eu consegui.
Como?
Quando?
Quando era criança,
Sua Majestade costumava
enviar-lhe bolinhos de arroz glutinoso.
Foi aí que coloquei o Gu.
Quando eu era criança?
Você também era apenas uma criança nessa altura.
Como pôde aprender
a conjurar venenos Gu?
Falar.
Quem te mandou fazer isso?
Quer morder a língua?
Vejo que é um cão leal.
A culpa foi toda minha.
Basta matar-me...
Quer morrer?
Não é assim tão fácil.
Em breve,
Vou fazer-te falar.
Sua Majestade,
As suas suspeitas estavam corretas.
Parece que a Maldição Congelante
no coração de Xiling Xuan foi quebrada.
Ele lembrou-se de tudo.
Aparentemente, o demónio raposa que ele matou
era do clã da raposa no Monte Yao.
Eles deviam conhecer-se,
E agora procuram vingança
contra o mentor que controla os Gu.
Se for esse o caso...
Ajude-me com mais uma coisa.
Yaya, confie em mim.
Xiling Heng é o responsável por isso.
Eu era jovem,
mas eu confio
que ele nunca
me teria feito isso.
Deve ter sido outra pessoa.
Sua Alteza.
Vossa Senhoria.
Huang Gou'er está morto.
O quê?
Como morreu?
Agora mesmo.
Sua Majestade declarou
que Huang Gou'er,
culpado de incriminar a Imperatriz
e praticar feitiçaria
dentro do palácio,
morte merecida,
e executaram-no na prisão.
Exatamente como eu esperava.
Matou Huang Gou'er para o impedir.
impedindo a divulgação de mais informação.
O mentor deve ser ele.
A Mãe Gu está na sua posse.
Xiling Heng poderá regressar em breve.
Precisamos de agir rapidamente.
Este é um retrato
da antiga Imperatriz.
Tenho a sensação de
já a ter visto algures antes...
A Mãe Gu.
Yaya, acho que encontrei a Mãe Gu.
Irmão.
Eu matei a Mãe Gu.
Irmão!
Como?
Huang Gou'er?
Você está vivo.
O que procura está aqui.
Então, essa era a sua armadilha.
Xiling Heng,
Na verdade, era você
quem controlava a Mãe Gu.
Como se sente?
Ter todo o seu clã
massacrado pela sua amada?
Ele estava tão feliz
matar todo o seu clã,
saltitando como um pássaro.
Chega disto!
Tudo isto porque
você o controla!
Assim que Yaya recuperar os sentidos,
Ele nunca te vai perdoar!
Não se preocupe.
A partir de hoje,
Ele nunca mais vai acordar.
Como...
Eu vou-te matar!
Seu demónio,
Como se atreve?
Invada o meu quarto à noite
com uma arma!
Não
matou apenas funcionários do palácio,
Mas também tentou assassinar-me.
Felizmente,
Lorde Wing veio em seu auxílio.
e capturou-te.
Como...
Amanhã de manhã,
Eu vou
Você executou?
perante todos os ministros.
Ministros.
Noite passada,
Finalmente capturei o demónio maligno
que se escondia ao meu lado.
Graças à cooperação
do Lorde Wing e do Comandante Huang,
Este demónio perverso foi capturado.
enquanto tentava assassinar-me.
Humanos e demónios
não podem coexistir.
Isso mesmo! Eles não podem!
Agora,
perante todos os ministros presentes,
Vou queimá-la viva!
Queimem-na! Queimem-na!
Como...
Recobre o juízo...
Queimem-na! Queimem-na!
Como...
Demónio raposa.
O seu tempo
chegou.
♪O mundo mortal transforma-se
como nuvens à deriva♪
♪Tantos rancores enterrados
no fundo do coração♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Um único olhar para trás,
e tudo se transforma em vazio♪
♪Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas tingem as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um instante fugaz♪
♪As nuvens dos sonhos
desconhecem o frio do viajante♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Reencontrar-me no mundo
parece não ter fim♪
♪Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas tingem as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um instante fugaz♪